1.- ¿Que es el software testing?

	Proceso para verificar y validar la funcionalidad de un programa o application,
	asegurando la calidad y que este libre de errores.

cuales son las fases en el ciclo de pruebas del software?

por que es importante el análisis de requisitos?

que información básica debe de tener un buen caso de pruebas?

que información básica debe de tener un reporte de bugs?

cual es el ciclo de vida de un bug?

que tipos de pruebas hay?

cuando se debería de automatizar un caso de prueba?

que herramientas se usan para automatizar pruebas?


